Preveo i prilagodio: Zaboravko
Idemo!
Je li me netko vidio kako ulazim?
-Mislim da nije. -Ja sam. -Jebi se.
Dakle, pazi, mladi prijatelju:
Sve ovo može sadržavati tragove
koji mogu promijeniti cijelu istragu.
Ovo je vrlo zanimljiva pepeljara.
Oprostite, poručniče.
Kapetan želi razgovarati s vama.
Odmah? -Da. -Dobro,
Pričekajte tu. Odmah se vraćam.
Nitko ne smije dirati moju torbu.
Poželite mi sreću. -Sretno, gospodine.
Dečki su vjerojatno već duže u
poslu. -Dodaj mi jednu torbu. -Da.
Hvala. -Opa! Vidi ti to!
Ta mobilna
labo-jedinica je izgrađena,
da analizira dokaze na licu
mjesta. Sve je kompjuterizirano...
DNK, otisci prstiju,
a ne prolaze kroz tuđe ruke.
To je... -Posebno,
znam, ali... -Jako skupo!
Jim, ne znam što mogu. O tomu
morate govoriti sa zapovjednikom.
Jesam! On mi je rekao da
razgovaram s vama. -Jasno.
Stvarno biste trebali razgovarati
sa zapovjednikom o tome.
Da, gospodine.
Naravno, gospodine.
O, sranje! -Stoj!
-Za njim! Hajde! Sranje!
Sranje! -Jesi li dobro,
Berte? -Jebi se!
Sad trebam cigaretu.
Zašto ste htjeli tako hitno
razgovarati, kapetane?
Dečki iz sobe sa dokazima
su oduzeli ovu lijepu igračku,
i to će biti na aukciji ovaj tjedan.
Dobro...-To bi trebao biti
dar za mog zeta. -Jako lijepo.
Pa, dobar je momak. Možete
li otići onamo i organizirati stvar?
Ljudi u garaži trebaju
znati da me to zanima.
Mogu za vas svratiti, jasno. -Super.
Ovdje je sve pod kontrolom, mislim.
Ne, sad moram... Možete to zadržati...
Želite da odmah
idem u garažu? -Da.
Kakvo je to sranje?
Je li to kosilica? -Za Harrisa je.
Za jednog kapetana je pravi šupak.
Za 5000. u ponudi.
Čujem li 5? Ne, onda 2.500.
Hvala vam, gđo, sljedeća ponuda,
tko daje 6000? Da, 7000! I 8000...
Želi to za svoga sina? -Za zeta.
Zanimljivo, lijepa gesta.
Ostavit ćemo je za njega.
Zgodan auto.
Što je ovdje bilo? -Auto je
bio uništen kad smo došli.
Netko je skinuo motor.
Ali ovo smo našli ispod haube.
Ovo je puno kokaina. -Da, znam.
To mora biti osigurano kao dokaz.
Da, logično, jasno, oprosti.
Naravno. Pogledaj ovo!
Odgovara poput rukavica! Dobar
način za krijumčarenje kokaina!
Tko još provjerava blok motora?
Pa, ja to radim... -Čije je auto?
Nekog tipa iz
susjedstva, dilera, očito.
Imam papire o uhićenju na
stolu, ako želiš pogledati.
POTVRDA ZA JAMČEVINU
LAS VEGAS
200.000 $ U GOTOVINI
Da, g., ovdje je. Da, dovest ću ga.
Hej! Kapetan pita možeš li
fotografirati John Deerea.
Mobitelom ili tako nečim.
Što misliš?
Pa, mislim, za pravi slučaj
trebaš malo više od komada papira.
Da, ali mislio sam da
je to neobično. -Jest.
Dobar policajac to
pogleda i zna što treba činiti.
Halo? -Da, ja ću to...
Jesam li rekao nešto krivo?
-Ne, moram samo telefonirati.
Što kvragu, stari...!
JULIA
ODJEĆA / KUHINJA
Što?
Ima li tu išta neobično? -Gdje
smo mi? -Pogledaj njegov dosje.
Zašto, što je u njemu?
-Pogledaj, primjećuješ li išta?
Ima puno prekršaja. -I?
I? -Što „I“? -Samo malo.
Bok! Meni ponovo
napunite, i...? -Vodu.
U redu. -Nije napunila!
Imala je vrč u ruci.
Dobro, možda je bila hladna...
Kamo ćeš? -Neugodno mi je ovdje!
Pričekaj malo. Ima tu nešto!
Molim te, sjedni, budi strpljiv!
Možemo sutra razgovarati
o tome. -Potvrda o jamčevini!
Oprostite? Oprostite!
Trenutak, to ne može biti. -Da,
tako je. -Kako znaš? -Provjerio.
To je bila jamčevina? -Plaćena s
čekom. -Više od 200.000 dolara? -Da.
Tko je to platio? -Nemam pojma.
Što misliš?
Što ja mislim? -Da. -Mislim
da tip ima bogatog prijatelja.
Jako bogatog. Ekstremno bogatog.
Ona mu ga drka.
Daleko je, možda i ne.
Mogu li ih uzeti,
ili ih trebaš? -Što?
Kako netko skupi toliko
love, tako brzo? -Što to radiš?
Jesi li već probao? -Nema
šanse! -Onda uzmi ovu...
A ja ću uzeti drugu. -Nismo u
šestom razredu. Neću to jesti!
Natrag na novac. Netko je riskirao
bogatstvo, da tipa izvuče iz zatvora.
Očito smo ti i ja jedini
koji smo to primijetili.
Što trebam učiniti?
Da opljačkam dilera?
Opljačkati dilera?
Samo želim otkriti odakle je
došao novac. -To nije dobra ideja.
Ne tražim ništa ludo. Gle,
taj tip je nitko, pročitaj sam.
No, ne može biti.
Tko daje 200.000 za nikog?
Ako se mene pitaš, u tako
nešto ne treba gurati nos,
ako nije jednostavno
i sigurno. A ovaj slučaj
nije ni jedno ni drugo.
-Opa to je zvučalo tako cool!
Način na koji si to
rekao! Bilo je to cool!
Ovo je tebi dobro?
-Ne, naravno da nije.
Katkad mislim da bih se
trebao malo pribrati. Samo malo.
Mislim da se zanima
za nas. -Ne zanima.
Ipak, da. -Griješiš.
Trebaš ga pratiti. Ako je
slijepa ulica, dobro, to je to.
A za svoje vrijeme dobit ćeš lovu.
Dobro, učinit ću to.
Pronaći ću tipa.
Ali samo zato što jer se tiče
nas dvojice i stvarno nemam
ništa bolje za raditi i
mrzim svoj posao. -To je duh!
Ti si faca!
Što kvragu...?
Što on radi unutra? -Radi
u restoranu, 1. kat. -Znam.
Ali što radi? -Poslužuje pića,
puni bar... Prestani s tim!
Zastrašen je. -Kako to misliš?
-Dolazi pet noći tjedno na posao,
na vrijeme, da napuni bar? -Da.
On je diler droge, Davide.
Isuse!
Jim! Jim!
Ne možeš takav otići kod tih
tipova! Obučen si kao policajac!
Policajac sam. -Znaš na što mislim!
-Prati ga još jedan tjedan. -Zašto?
Uhvaćen je i sad se mora iskupiti!
Prestani buljiti u njega! -Nije ti
ništa promaknulo? -Sigurno nije.
Stojiš vani kao kip, možda si...
Oprosti, imam li službeni nalog?
Što sam trebao? Zaposliti se kao paž?
I neću više trošiti
svoj godišnji na ovo.
Nemoj me krivo
razumjeti, prijatelji smo
i šef si mi. Ali jebi se, Jim!
Ovo je totalno sranje!
Davide! Davide!
Ostani pozitivan, stari!
Prepuštam vam ga vama, dečki.
Doći će iz iz riznice i pokupiti ga.
Sve je krivotvoreni novac.
-Kada će doći? -Nemam pojma.
Ma daj čovječe, imam puno
jebenog posla! -Žao mi je zbog tog!
Možeš li ih ti čekati?
Znaš što: Igrajmo za to.
Što to radiš?
Želiš li ti prvi, ili ću ja? Ti?
-Pusti to. -Dobro, ja ću prvi.
Isuse! Jebemti! Luđače!
-Ovo je super! Sad je tvoj red. -Ne.
Ne? -O, jebemti!
Naredniče Waters? -Što?
O čemu se radi? -Poručnik
Stone želi da preuzmete za njega
tijekom njegova posebnog zadatka. -Kako
to mislite? Kakvog posebnog zadatka?
Isuse Kriste!
Jimmy, tvoj prijatelj je ovdje!
Kamo ćete ovako kasno?
Specijalan policijski
zadatak! -Tko je policajac?
Ja sam. Obojica smo. Laku noć.
Sretno. -Tata je neobično
optimističan. -Lijepo, drago mi je.
Da, jasno.
Što je to? -Moja napojnica. Ne
smij se! Više je nego što zaradimo!
DOBRODOŠLI U „CRVENU JABUKU“
Dakle, nedjeljom je zatvoreno.
Dostave dolaze straga.
Što se događa unutra s njima?
Jesi li provjerio?
-Zanimljivo da to spominješ.
Obukao si se kao
pomoćnik za pakiranje?
Ti si ih napravio? -Tu je jedna
koja... Pričekajmo, hoćeš li naći.
Užasne su. -Da. -Kao da
ih je napravio propalica s ulice.
Nisam se želio
šuljati po dvorištu.
Beskućnik ti je to fotografirao?
-Nešto sam platio za to.
U redu. -Da. Pretpostavljam da je ovo
više od obične dostave gotovine, ili
kako god to nazvali. -Zašto to misliš?
-Jer sve što se dostavi, ostaje tu.
Ništa ne ide van, nikad!
Što je ovo?
Zamrzivač! Ima bravu.
To te čini znatiželjnim,
zar ne? -Pogledaj ti to... -Što?
I tako sam uskočio u
ulogu tvoje male... -Moje što?
Kako je ime cure koja rješava zločine?
Nancy Drew! Ovo je Nancy-Drew-sranje.
Jesi li ovo vidio?
Otkrio si!
HVALA NA TERMINU
ZA BOLJU USLUGU
URED ZA GRAĐEVINSKE DOZVOLE
To je dućan mješovite robe.
Nikad nisam čula za vaš odjel.
Kakva je to glupost?
-Ne, nije glupost.
Dirali ste moj telefon. -Da.
Na sumnjiv način. -Ne, kunem se.
To mi sugerira da želite
učiniti nešto ilegalno.
Ne! -Zovem šerifa.
-Dat ću vam 100 dolara. -O.K.
U redu.
Stvarno imate sreće što se
ova istraga tako dobro financira!
Da. Izbrisati. Izbrisati.
Ovdje? -Da, tu stanite. Malo natrag.
Dobro. -Pričekajte. Sad nastavite.
Dobro, stanite. Mogu li dobiti
drugi kut kamere? -Naravno.
Zamrznite sliku.
Nije li to sendvič dućan
gdje prodaju odreske sa sirom?
Da, bio sam onamo! Radnja
je super! -Genijalna je!
Hej, kako ide?
Točno tako učiniš. -Kao
kad se sir rastopi na kruhu.
I super cheeseburger... -Jim! -Dobro,
isprintajte mi to a zatim izbrišite.
Nastavite s vremenskim kôdom.
-Jasno. -Provjerio sam radnju. -I?
Nedavno su instalirali
novu rashladnu jedinicu.
Prema narudžbi to je zamrzivač
zaštićen s 90 cm. armiranog betona.
To bi mogao biti najsigurniji ormar
s mesom, ali ako si diler droge,
s obzirom na hotel
fasadu i čudne isporuke...
I nikad ništa ne izlazi van!
ZAMRZIVAČ -Točno znaš,
na što mislim. Sranje.
Gospodine? -Hvala.
-Izbrisati? -Izbrisati.
Jesi li ikada
provalio neka vrata? -Ne.
Ozbiljan si sad?
-Ne znam. -Jesi li ti? -Ne.
A što s ovim ovdje? -Da,
učinite to, Lewis. -Sad je pitanje:
Netko je izgradio sef u dućanu
mješovite robe, zar ne? -Da.
I mi smo ga pronašli. -Točno.
I vjerujemo da je pun
novca, droge ili čega god. -Da.
Pa, mogli bi to... znaš
već... izvući od tamo?
KELN NJEMAČKA
(Halo? Kako vam mogu
pomoći? -Da, halo!)
(Jedan trenutak. Jedan trenutak.)
(Da, dobro.)
(Trebam dijamanti borer.)
(Pričekajte... Pričekajte...
-Kako ćete to platiti?)
Moji ljudi će sve
organizirati, da, da...
(Amer skriva nešto. -Tip je zacijelo
pljačkaš banaka ili tako nešto.)
(Da. Baš cool.)
Moram ići. Završi to.
-Ali nisam ovlašten.
Nema veze. -Ovo ovdje je tlocrt
apartmana direktno iznad trezora?
Da, jutros sam provjerio.
-Jako dobar posao! -Što je ovo?
To je od tipa iz Njemačke.
-Borer toliko košta? Nemam toliko.
Smislit ćeš već nešto. -Odakle
bih trebao uzeti toliko novca?
Pametan si, snalažljiv.
Što? I odakle tebi
novci? -Ja refinanciram.
Refinanciraš što? -Hipoteku na kuću.
-Novcem od kuće financiraš pljačku?
Znaš koliko je to bolesno?
-Kasnije. Nemamo puno vremena.
Dobro, najbolje od
svega je, idemo kroz ploču.
Vrata trezora nisu stara,
ali ako smo pogriješimo,
riskiramo alarm. Osim ako angažiramo
profića. Što ne želimo! -Točno.
Proborat ćemo pod apartmana? -Da.
I gdje ćemo to učiniti? -U
blagovaonici. -Onda idemo provjeriti.
Postoji jedna kvaka: Tu
bi mogao biti jedan stanar.
Što je to? -Ništa. Pčela mi je
letjela u lice kad sam to crtao.
Moramo to riješiti s njim.
-S kim? Stanarom?
Platit ćemo mu? -Glupost! Jednostavno
ćemo ga svezati ili tako nešto.
Zvuči komplicirano.
Tko će od nas to učiniti?
Siguran sam da neće biti lako. -Rekao
si, svezat ćemo ga „jednostavno“.
Još ćemo o tome razgovarati. Dakle?
Dobit ćeš novac? Želim naručiti borer.
Jim, to je deset tisuća. -Nabavit
ćeš ih ili ne? Jer ja više nemam.
Nemoj me iznevjeriti.
Uostalom za to mi je trebalo tri
sata. -Kao da je od Da Vincija!
U redu, nekako ću skupiti.
Uvijek misliš pozitivno,
i ja te poštujem.
I, volim te!
Jesi li nešto ovako
ikada prije učinio? -Ne.
Ne činim to iz dobrote.
To je prokleto puno love.
Posudit ću ti samo na kratko.
Znam. -Idemo.
Tipovi znaju o čemu se radi.
Jedan ili dvojica će
pokušati bježati. Zaustavi ih.
U redu. Svi ustanite! Svi ustanite!
Svi uz zid, smjesta!
Idemo, požurite, svi uz zid!
Stanite uz zid! -Što želite
ovdje? pričekajte malo!
Imate pravo na šutnju!
To je samo jedan! Rekao sam da
trebam dva. -To je sve što imam.
Rekao sam: Dva! -Nemam više!
Reći ću ti što ćemo sad:
Igrat ćemo ruski rulet.
Ne, ne! Molim vas, ne!
-Što ćeš sad učiniti? -Ne, ne!
Ne! -Što ćeš sad? -Ne, ne!
Ne!
Idi s njom, hajde! -Ne!
OSUMLJIČENI JE BIO U POSJEDU ORUŽJA
POLICIJSKI DOSJE ALIAS: "BOBO"
Bobo...! Super.
BONANZA-DAR I SUVERNIRNICA
NAJVEĆA SVJETSKA TRGOVINA SUVENIRA
Bobo... Bobo... Bobo je zanimljiv.
Osobito za nekoga,
tko prodaje oružje.
Zbilja je zabavno, znaš? To je...
Bobo, Bobo, Bobo, Bo, Bo, Billy
i bip bo bo baba bobo ba-bip.
Kako god, ja sam Jim.
Hej, kamo se vozimo? Je li daleko?
-Začepi prokletu gubica!
Sranje! Šupak, sjedit ćeš tu mirno
dok ne saznam da je sve u redu!
A ako nisi čist, stavit
ću ti pištolj u uho, jasno?
Razumijem.
Je li još daleko?
Izlazi.
Daj lovu!
Taj je velik!
Ima točno, možeš prebrojati.
Pištolji su novi, zar ne?
Mislim... Nisi još...
...kod svih sastrugao
serijske brojeve, zar ne?
Jebi ga, nadam se da taj što
ga želiš upucati, nije poput mene,
već je šupak poput tebe.
Pogledaj samo to lice.
-Navikni se na to. Novi cimer.
I on stanuje sam, točno?
-Jedva da napušta stan.
Gdje si skrio kombi? -Kombi?
Imam registarske pločice,
ti ćeš nabaviti kombi.
Trebao si se pobrinuti za oboje.
-Ne, znam da si rekao da...
Ne, nisam! Kombi je bio
tvoja stvar! što ćemo sad?
Da, onda sam
vjerojatno zeznuo. Oprosti.
Sranje!
Kako ćemo ovo obaviti? Stvarno!
Pogledaj ovo! Ne možeš
obaviti najjednostavniju stvar!
Riskirat ćemo naše
živote! Shvaćaš li to?
Imaš li pojma kako je ovo opasno?
Toliko toga može poći krivo!
Jesi li previše slijep da to vidiš?
Dobio sam ga i jutros
sam ga parkirao u zračnoj luci.
Žao mi je, Davide, to je bila
samo mala... šala-prije-pljačke.
Samo mala šala!
Molim te, neka nije taj! Samo
neka nije taj auto! Neka nije taj!
Pa? Izgledaš tako cool.
Idem sad unutra
vidjeti je li zrak čist.
I ako je zrak čist,
pozvat ću te da dođeš unutra,
preko voki-tokija,
u redu? -U redu.
Jebemti!
Ustani! Kvragu, ustani više!
Idemo!
Sjednite na krevet. I tiho!
Saberi se!
Isuse!
Jesi li čuo išta?
Nakratko sam pogledao
u stranu, i bio je iza mene,
i djevojku je povukao za sobom.
Pucao sam samo na tipa.
Na krevet s njom.
Njega ćemo odnijeti kasnije.
Moram razmisliti. -Kamo
s njom? -Podigni ju opet.
Sranje, komad je tako težak!
-Položi je ovamo preko.
Ovako je dobro?
Da, dobro izgleda.
Sad njega.
Na tri, dva, jedan... Tri!
U redu, znaš kako to ide.
Prvi borer je unutra.
-Koliko smo duboko?
Što ti je? -Promijenili su recept.
Da, mogu to prihvatiti.
Sad smo na pola puta.
Želim jednu zapaliti.
Sranje! Ja ću se pobrinuti za to.
Što ćeš učiniti? -Bilo što.
Hej, čovječe!
Dobra večer.
-Prestrašili ste nas, čovječe.
Mislio sam da sam vidio
par ljudi koji nešto istovaraju.
Da, tako je. Upravo ih pratimo.
Baš su ušli unutra. -Pratite ih?
Detektiv O'Connor.
-O! Cliff. -Bok.
Koliko ih već dugo
pratite? Te tipove?
Večeras? 18 sati, mislim.
Možete li ugasiti svjetlo?
Uvijek sam želio biti policajac.
Mislim da je to dobar posao.
Ima svoje prednosti.
-Vjerujem da ima!
Možete li molim vas,
ugasiti farove, Cliff?
O, da jasno. Farovi.
Moram ukratko drugima
javiti što se događa.
Ovo je tajna akcija. Ne
smijete javiti. žao mi je.
O, da, točno... Hej,
nema problema, policajče!
Onda, laku noć. -Laku noć, Cliff.
Ne!
Naletjeli smo na čelik.
Moramo se požuriti, kasnimo.
Ovaj dobro buši!
Stani!
Nastavi!
Je li osigurač pregorio?
Ne, nije.
Remen.
Strgan je. -Imamo li još jedan?
Što ćemo sad, Jim?
Smislit ćemo nešto.
Jesmo li sjebani? -Ne.
Dobro.
Nedostaje samo 6 milimetara!
U redu, drži ga.
Čekaj, čekaj!
Da malo vježbaš?
-Ja ću držati, ako želiš.
Danas nisi pio previše kave,
zar ne? Mala šala, udaraj.
Još dva! Daj sve od sebe!
Skače previše, to je to!
Imam ideju.
Samo je malo luda.
Jim?
Sranje! -Šala?
Probili smo! -Dobro.
Spreman. -Dobro, vidim prekidač,
i bio si u pravu, to je
sigurnosni prekidač.
Unesemo li pogrešan broj,
stvar se nikad neće otvoriti. U redu.
Idemo dalje. Polako na
desno, na nulu za početak.
Okrećem na nulu.
Gotovo. -U redu, nastavljamo dalje.
Dekodiran!
Spreman. -Samo sekundu.
u redu, nastavi.
Dekodiran.
Spreman.
Polakše, ne vidim urez.
Stani, stani! Dekodiran.
Mislim. -Ti misliš?
Iza druga dva diska je.
Jedva prepoznatljiva.
Ali čuo sam nekakvo
škljocanje, i ti si? -Ne.
Nisam.
Otvori sef.
Siguran si?
Halo?
Da, otvori.
Je li otvoren?
Otvoren je. -Izgleda li dobro?
Što? Što se događa?
Čuješ li me? Što je unutra?
Samo odresci ili što?
Razgovaraj sa mnom!
Što vidiš unutra?
Trebaš doći dolje. -Dobro.
Jezivo.
Kakvo je ovo mjesto?
Jesi li ti ovo?
Trebali bi gore počistiti. -U redu.
Halo?
Imam malog sina doma.
Ima tri godine.
Moram nazvati njegova oca.
Molim vas!
Molim vas, sam vas to tražim.
Napiši broj. Na moju ruku.
Halo? -Ja sam.
-Znaš li ti koliko je sati?
Znam da je rano. -Što želiš?
-Možeš li mi pomoći? -O čemu se radi?
Bok. -Hej.
Isuse, sranje!
Živiš li ovdje? Tko živi ovdje?
Ne znam na što mislite.
-Čije je oružje? -Kakvo oružje?
Ono u ormaru.
-Nemam pojma o oružju.
Ne znaš ništa o oružju?
Je li njegovo?
Je li njegovo? -Ne znam!
Ne poznajem ga dobro.
Čije je oružje?
-Ne znam. -Čije je oružje?
-Što želite od mene?
Čije je oružje? -Ne poznajem ga!
Ne poznajem ga,
samo sam... Samo smo...
Imam probleme, nemam novca...
Nemaš uopće sreće.
Što je rekla? -Ništa,
misli da je njegovo.
I tko je on? -Ne zna ni ona.
Nije napunjeno, vidio si to?
Ne možemo to učiniti!
Kako to misliš? -To
dolje nije nekakav mali...
Kako to nazvati?
Čak niti ne znam gdje smo.
U srcu Američkog sna.
Nikad nisam vidio tako
nešto u cijelom svom životu!
Pa. Iznenađujući obrat.
-Moramo ići odavde, čovječe.
O.K. -Ostavit ćemo sve
gdje smo našli. Ovo je ludo!
Malo ludo. Ali to ne znači,
da moramo otići praznih ruku.
Praznih ruku? Najvažnije
je da uopće odemo odavde!
Donio si dovoljno torbi za sve...
Isuse! -Znao si za ovo. -Što?
Točno, znao si što ima ovdje.
Nitko ne pronađe takve
stvari iz vedra neba!
Mi pronađemo.
Imao si ovo na viziru! -Ne, nisam.
Šokiran sam kao i ti. -Ne izgledaš
tako. -Jednostavno sam spreman.
Odbijam podcijeniti moć
pozitivnog razmišljanja.
Želiš li znati koliko
sam ja pozitivan?
Zapravo je trebalo biti iznenađenje
ali malo si previše uzbuđen.
Toliko sam pozitivan da imam
dvije karte u džepu, za Bahame!
Na jednoj je tvoje ime. Kada
budemo gotovi, slavit ćemo!
Piti ćemo rum i pušiti cigare! Toliko
sam pozitivan! -Meni ćeš ovo prikačiti?
O tome se radi? -Tebi
nešto prikačiti? -Ozbiljan sam!
Da si ozbiljan znao
bi da govoriš gluposti.
Koliko si dugo tražio
nekog poput mene?
Tipa kojeg možeš okriviti. -Davide,
mislio sam da smo nas dvojica...
Bio bih genije da tako
nešto isplaniram i provedem!
Onda mi ispričaj svoju priču,
Jim! -O.K. Prijatelji smo,
našli smo hrpu novca,
i ja sam presretan!
To je priča. -Nećemo
ništa dirati! -Bože moj!
Što trebam učiniti kako bi
milijune dolara podijelio s tobom?
Saberi se!
Jim. Lov je gotov. -Davide.
Molim te, otvori ga.
Ljubazno te molim! -Žao mi je.
Dobro, ako se bojiš, razumijem to.
To je u redu. Ali ja se ne bojim.
I tako sam blizu! Dakle, molim te,
otvori vrata. -Past ćemo zbog tebe!
Pitat ću te još jednom:
Molim te otvori ih.
Ne mogu. -Otvori ih!
Otvori ih! -Jim!
Otvori ih! Otvori ih! Otvori ih!
Trebao bi s njom čekati
dok ne utovarim sve.
Onda ćemo je se riješiti.
Vidjela je moje lice. Što bi drugo?
U redu.
Hej, Dave, stvarno mi je žao...
Još jedna stuba.
Sad možeš polako hodati. Hajde.
Tako, a sad u auto. Lezi.
Dobro. Ostani dolje.
Ovako će biti: Ako budeš radila
ono što ti kažem, živjet ćeš.
Ako išta učiniš drukčije,
mrtva si, razumiješ?
Isuse! Jasno? -Da.
Bila je jebeno dugačka noć.
Čim stanemo, pustit ću te van.
Molim te, nastavi živjeti kao da
se ništa nije dogodilo. U redu?
Što žele oni od mene?
Prokletstvo, tko su oni?
Koga si nazvala?
Reci mi ili ću te upucati
kroz jebeno sjedalo! Reci mi!
Ne, ne! Ja sam policajac!
Ne, ne!
Preveo i prilagodio: Zaboravko
Specijalno za forum IPTV Zezanje